INGREDIENTES:
-300 a 400g de galletitas maría
-300g de dulce de leche
-50g de manteca
-150g de chocolate de taza o cobertura
-1 cucharadita de vainilla. 

PREPARACIÓN:
Disolver a baño maría a fuego bien lento la manteca y el chocolate picado. 
Moler 200g de galletitas y romper el resto, mezclar con el dulce de leche, vainilla y la preparación de chocolate. 
Mezclar bien agregar si fuera necesario más galletitas como para darle la forma de cilindros del diámetro deseado con nylon adherente, 
dejar en el congelador o heladera 3 horas como para poder cortar en rodajas. 
Freezer por 3 meses.